BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
Merhaba.
Şimdi ne olacak anne?
Tekrar aç.
Merhaba.
Bu benim sesim!
Oley! Artık Bayan Aim'e
mükemmel bir hediye verebilirim.
Teşekkürler anne.
Koca ufaklığım en iyisine layık.
En iyisine layık.
Öğretmenler Günü!
Bugün!
Bayan Aim'in hediye tepesini
buraya mı inşa edeceğiz?
Sahi!
Ben bunları getirdim.
Vay canına!
-Bu kayalar harika Bobbi.
-Çok da büyük.
Evet, değil mi?
Bayan Aim çok etkilenecek.
Evet!
Vay canına Wayu!
Ne büyük bir yosun öbeği!
Bayan Aim'i çok seviyorum!
Bu gökkuşağı yosunu
kocaman sarılmanın bir sembolü.
Sahiden de kocaman sarılmış.
Puri, sen ne getirdin?
Bunu.
Bir de bunu.
Bunu, bunu ve bunu.
Ne çok getirmişsin Puri!
Hepsini çantasına nasıl sığdırmış?
Bunlar evimizin en iyi yelpaze mercanları,
en iyi öğretmen için
en iyi yelpaze mercanları.
Sen ne getirdin Bruda?
Şey, ben bu deniz kabuğunu getirdim.
Ne tatlı!
Güzel olduğunu düşünmüştüm
ama sizin hediyeleriniz çok büyük,
benimkiyse ufacık.
Bayan Aim ya beğenmezse?
Merak etme. Biz hediyeni büyütürüz!
Evet!
Ben yardım ederim.
Wayu, bundan biraz alabilir miyim?
Ve…
Çok büyümedi.
Nasıl büyütülür, buldum.
Yuvarlayıp kum topu yapalım!
Oley! Kum topu!
Kum topu! Kum topu!
Çok büyük! Evet!
İmdat!
Puri!
İyi misin?
Çok eğlenceliydi!
Kum topu nerede?
Hayır!
Kum topu!
Merhaba Bayan Aim.
-Öğretmenler Günü'nüz kutlu olsun.
-Kum için üzgünüz.
Önemli değil. O büyük top neydi?
Şey, biz…
Küçük hediyemi büyütmeye çalışıyorduk.
Bu küçük hediyeyi mi? Çok hoşmuş.
Bu hediye tepesi de çok güzel.
Tepemize çok güzel dedi.
-Beğendiniz mi?
-Hem de çok.
Ben büyük, ağır kayayı getirdim.
Ben gökkuşağı yosununu.
Ben de yelpaze mercanlarını.
Muhteşem.
Bruda, sen niye üzgünsün?
Wayu, Bobbi ve Puri
size çok güzel şeyler getirdi.
Ama benim hediyem ufacık.
Hediyenin boyutu önemli değil Bruda.
Kalbinden geldiğine eminim.
Küçük şeyler de harika olabilir.
Senin hediyeni şöyle koyalım.
Vay canına!
Bruda, bu senin sesin mi?
Bunu nasıl yapıyorsun?
Kabuğun içinde şarkı söylüyorsun.
Çok güzel.
Öğretmenler Günü'nüz kutlu olsun!
Çocuklar, bu çok güzeldi.
Bu gördüğüm en iyi hediye tepesi.
Çok teşekkürler.
Şimdi parti zamanı!
Evet!
Bu parti bir harika.